
<p class="text-h3">
                        <span class="inside">六、各地在成员增加的情况下，应根据职业的不同，根据不同地区情况，利用工人、农民、和学生组织，尝试在线下进行活动。这些组织活动应对组织委员会进行提前报备，由组织委员会下派成员指导相关工作。</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">七、在社处于秘密或半公开状态时，经社全体2/3社员投票同意可公布或保密有关信息</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">八、凡有社员五人以上的地方，应成立组织委员会。</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">九、组织委员会的成员经当地委员会书记介绍，可转到另一个地方的组织委员会。</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">十、凡是社员不超过十人的地方组织委员会，应设书记一人；超过十人的应设财务委员、组织委员和宣传委员各一人；超过三十人的，应从委员会的委员中选出一个执行委员会。执行委员会的章程另订。</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">十一、工人、农民、士兵和学生的地方组织中社员人数多时，可派他们到其他地区去工作，但是一定要受地方执行委员会的严格监督</span>
                      </p>
                      <p class="text-h3">
                        <span class="inside">十二、地方委员会的财务、活动和政策，应受中央执行委员会的监督。</span>
                      </p><p class="text-h3">
                      <span class="inside">十三、委员会的社员人数超过五百，或同一地方设有五个委员会时，应由全国代表会议委派十人组成执行委员会。如上述要求不能实现，应成立临时中央执行委员会[5]。关于执行委员会的工作和组织细则另订。</span>
                    </p><p class="text-h3">
                      <span class="inside">十四、社员除非迫于法律，不经社的特许，不得担任政府官员或国会议员。士兵、警察和职员不受此限（这一条在一九二二年第二次代表大会上曾引起激烈争论）[6]。
十四、本纲领须经全国代表大会三分之二代表同意，始得修改。</span>
                    </p>
